Copywriting. Hard Sounds.
um comentado dela aqui pra você entender
como que você cria uma cópia de prestação
de serviço. Não interessa se você
é social media, gestor
de tráfego, se você presta serviço pra
empresa, não importa, não importa.
Se você fizer esse passo a passo aqui
que eu vou te passar agora, tá?
Você vai conseguir fazer uma
boa cópia para um criativo. Então, olha
só. Primeiro, a gente já
começou tirando o elefante da sala.
Gestão de tráfego, cada
pessoa que chega pro lojista
Falando que vai garantir mil, dois mil litros por mês
É brincadeira
Cada vez que um lojista recebe uma ligação de um gestor de tráfego
Que pegou o número dele no Google
Cara, não é brinquedo
Então o cara meio que já tá armado contra isso, entende?
Isso deixou de ser uma coisa boa
E tornou uma coisa chata, cansada, estressante
Toda hora tem alguém ligando pra ele
Oferecendo isso por duzentos reais
E aí como que você vai vender um produto de quatro
Um serviço de quatro mil reais
Três mil reais
Se o cara já tá com essa mente fechada desse jeito
Tirando o elefante da sala
Olha só, eu sei que você já não aguenta mais ouvir o nome gestão de tráfego
O nome gestor de tráfego
Tiramos o elefante da sala e damos um exemplo daquilo que ele está passando
Se chutar uma árvore, cai 20 pessoas prometendo 500 litros por mês
Olha só, um anúncio curto e bem poderoso, entende?
Mas o que eu faço é um pouco diferente
Eu não te prometo resultados até porque isso não existe
Verdade absoluta
A partir daqui, meus amigos
O que é dito aqui é verdade
Porque você apresentou uma verdade absoluta pra ele
E aí ele vai te dar crédito em todo o final do seu criativo
É assim que funciona, tá?
Da mesma forma que se você mentir aqui e só falar a verdade aqui
Tudo isso aqui vira uma mentira, entende?
Mas o que eu faço é um pouco diferente
Eu não prometo o resultado até porque isso não existe
Você vai entender
Mas eu te garanto que ao marcar uma reunião comigo
Você vai entender que a forma que eu agrego em uma empresa
Vai além de uma gestão de tráfego
Ou seja, curiosidade
O cara vai querer saber o que está acontecendo aqui
O que você tem que os outros gestores de tráfego não tem
Toca em Saiba Mais e veja a melhor forma para inserir a sua empresa no mercado digital
Maravilha, lindo isso aqui
Olha só, se a gente for pegar uma continha safada
Que a gente gosta de chamar
A gente vai ver que esse anúncio vai ter mais ou menos uns 40 segundos
Uns 60 segundos, 91 palavras
Então, cara, isso aqui é maravilhoso
Maravilhoso
Você consegue fazer um bom anúncio dessa forma
Se o seu nicho for saturado
Você tira o elefante da sala de primeira
Você coloca uma verdade absoluta
E a partir da verdade absoluta
Tudo que você falar vira uma verdade
Fechou?
Então lembre-se disso
Quando você criar um anúncio
Prestação de serviço
Pô, eu quero pegar uma empresa
E eu quero colocar ela na minha cartela de clientes
Beleza, o que eu faço?
o meu serviço é social media, social media hoje a empresa contrata um social media por 1.200 reais, hoje essa é a realidade, a pessoa chega para essas empresas de RH e fala assim, estou precisando de um social media, uma pessoa que grava tiktok, uma pessoa que faz instagram, o que você tem?
Aí chega uma menininha bonitinha lá de 17 anos
Que vai gravar os videozinhos e tal
Mas social media é muito mais do que isso
Social media é a pessoa por trás da estratégia
De todo o marketing de uma empresa ou corporação
Que isso, vamos lá né
Social media é um dos papéis mais importantes do mercado
E cara, eu tinha muita vontade de entrar nesse mercado
Por quê?
Porque eu vi que todos estão fazendo a mesma coisa no social media
Então é o que? Vender Canva e vender foto
Só isso que eles fazem
Eu vou te dar um bônus
Um bônus de 30 fotos por mês
Mais videozinhos
Mais trends
E vai ser 400 reais por mês o meu trabalho
Cara
Social media
Irmão, eu não sou uma menina de 17 anos
Que vai ficar gravando videozinho pra você
Da sua empresa e vai ficar postando em TikTok
Eu sou o cara
Que vai tirar sua empresa de mil seguidores
E 100 mil seguidores até o final do ano
É isso, o meu trabalho é isso
Que eu faço e é através das estratégias
Que eu aplico que você vai chegar nesse resultado
Aí o cara
Mas eu não sei, não
Porque ela menina é 1.200 reais e tá me cobrando 5 mil
Pode fechar com ela, irmão
Daqui a 3 meses eu volto e conserto a cagada dela
Ponto final
Tudo que é bem negociado é bem entendido
E outra coisa, não importa se você
Tá falando a verdade ou a mentira
Se você é um cara bom ou um cara ruim
Se você sabe daquele trabalho
ou não sabe, ganha
quem tem o melhor argumento
na verdade ou na mentira
sempre vai ganhar o melhor argumento
a gente vê isso hoje
no Brasil, a gente viu isso
em várias coisas que aconteceram
no Brasil, não vou citar o que é
mas para um bom entendedor, meia palavra
basta, então
lembre-se disso ao você negociar
principalmente um serviço com uma empresa
não interessa
se você for uma pessoa que
conhece daquele determinado assunto
ou se você é uma pessoa que tem
resultados ou não tem, não interessa
se você tiver um bom argumento, você
fecha o negócio, tá bom?
fala isso
quem nunca apareceu na internet e fecha
contrato de 100 mil reais em uma copa
tá? todas as minhas
negociações, eu não apareço
99% delas eu fecho
e com um preço que ninguém nunca cobraria
numa VSL, até porque eu não cobro
por equity, então é isso
Lembre-se disso
Você vai criar um anúncio desse aqui
Junto com o poder que você vai ter
De negociação
Irmão, é sucesso
Você vai fechar aí 5, 6 clientes de 10 mil reais por mês
Tranquilamente
Isso aí é fácil, é simples
Se você quer viver de prestação de serviço
Se você quer viver como um rei
Você é tranquilo
Você fecha 3 clientes de 10 mil reais
Conversando da forma que eu te falei
Fazendo um anúncio desse aqui
é uma realidade, sim
se você acha que não é, você tentou errado
você é um invejoso, ponto final
tá bom? Então, na próxima aula
a gente vai pro Canva
já fazer esse anúncio e te mostrar
como que é simples, tá?
através do subtexto a gente criar um bom anúncio
pra esse produto, então
até lá
E aí